# Владислав Тезев

Telegram: @marmevladek <br>
EMail: vladislav.tezev@gmail.com

### Инструменты и технологии
Java, Spring, Spring Cloud, Postman, SQL, MongoDB, REST, SOAP, Redis, Git, UML, LDAP

### Опыт Работы

#### Веб-приложение для автоматизации проверки оформления выпускных квалификационных работ (ВКР)
Данный проект был разработан в рамках ВКР на уровне бакалавриата и ориентирован на внедрение в образовательный процесс ФГБОУ ПГУТИ.

Веб-приложение предоставляет студентам удобный инструмент для автоматической проверки правильности оформления их ВКР. Это значительно сокращает время, необходимое на ручную проверку, и устраняет возможные ошибки, автоматически исправляя нарушения в оформлении. Приложение также интегрировано с системой нормоконтроля, что позволяет сотрудникам, ответственным за проверку, оперативно взаимодействовать с работами студентов.

Алгоритм работы системы:
1.	Загрузка работы: Студент загружает свою ВКР и отправляет заявку преподавателю.
2.	Автоматическая проверка: Приложение автоматически проверяет оформление работы. В случае обнаружения ошибок они исправляются автоматически.
3.	Проверка нормоконтролером: После автоматической проверки работа отправляется нормоконтролеру для окончательного утверждения. Он может либо принять работу, либо отклонить ее с комментариями для студента.
4.	Обратная связь: Студент получает обратную связь от преподавателя с результатами проверки.


-	Микросервисная архитектура.
-	Тестирование API: Для тестирования интерфейсов приложения использовался инструмент <b>Postman</b>.
-	Работа с форматами документов: Для обработки файлов в формате .docx применялась библиотека <b>Apache POI</b>.
-	Аутентификация: Передача данных для аутентификации осуществляется с помощью <b>JSON Web Token (JWT)</b>.
-	Хранение данных: Информация о количестве запросов хранится в <b>Redis</b>, данные о пользователях — в <b>LDAP Server</b>, а заявки и путь к файлу — в <b>PostgreSQL</b>.

Технологический стек (Backend): Java, Spring, PostgreSQL, LDAP, Redis, JWT. <br>
Технологический стек (Frontend): ReactJS, axios, scss

GitHub: https://github.com/marmevladek/microservices-psuti-fullstack/tree/main

##### Мелкие проекты
1. Telegram Bot для управления автоматизированной системой в браузере: Java, Spring, Selenium, PostgreSQL.
2. Веб-приложение магазина одежды (в рамках курсовой работы): Java, JDBC, MongoDB.
3. Веб-приложение магазина бытовой техники (не доделан): Java, Spring, Spring Cloud (Microservices), PostgreSQL, Redis, JWT. (https://github.com/marmevladek/microservices-hardware-store-fullstack)
4. Информационная система автосалона: PHP, MySQL, HTML, CSS.
4. Telegram Bot для игры "Мафия" (в рамках курсовой работы): Python.


## Образование и курсы
- Поволжский государственный университет телекоммуникаций и информатики (ПГУТИ), бакалавр, 2020-2024
- Национальный исследовательский университет ИТМО (Университет ИТМО), магистр, 2024-настоящее время

